الباتروس للطيران
آنسة بيانكا، ميتهيأليش انها فكرة كويسة إن الواحد يسافر بعد الأكل
اتطمن، مش هيحصل حاجة
لكن .. لكن ... مش يستحسن نستنى لما نهضم الأكل؟
أوووه، خبط بس على الباب، وخلينا نشوف قرنفل فين
مفيش حد، يلا بينا!
برنار، مش هو ده الوقت المناسب لللعب في التلج!
مكنتش بلعب بالتلج
ده انهيار جليدي
آه، بص يا برنار!
"تحت إدارة المسؤول الجديد ورور"
يلا يا عزيزي، يلا بينا
I know that you would say, "He's gone"
Black slacks
mostly in the head
well that's what I said
Black slacks
I'm the cat's pajamas
Cause I run around with crazy little mamas
هوهوهو!
يا أستاذ
أستاذ ورور
يلا اديها رقص!
هاي!
اديله جامد، أيوة!
هوهوو!
اديله مزيكة!
يلا!
خدي بالك!
لو سمحت يا أستاذ
برنار، اعمل حاجة!
مش هيسمعنا
يلا كمان!
Well, the girls all look when I go by
Cause...
ايه؟ مين طفى المزيكة؟!
كده أحسن
معلش إن احنا عطلناك
احنا من جمعية المنقذون
أنا الآنسة بيانكا
آنسة بيانكا؟
وده يبقى...
إنتي شخصياً؟
أنا مش مصدق!
أخويا قرنفل حكالي كتير عنك
يا سلام!
ده شرف كبير ليا
اسمحيلي أقول انشانتيه سنيوريتا، ممكن؟
إحم
محتاجين لرحلة طيران
انت جيت للمكان المناسب يا أستاذ!
مرحباً في
الباتروس للطيران
"سافر يا هَناك، هنا أو هِناك"
فهمتها؟
هِناك، هَناك، ده لعب بالكلام
ميهمكش
عندنا رحلات روشة قوي، ومناطق نائية لقضاء عطلات رومانسية وشاعرية
هاهاهاهاها
شاملة للأكل والمشروبات وللرحلة
بمناسبة الشرب، تحبوا تشربوا ايه؟
تشربوا عصير مانجة مستوردة؟
حلو قوي طعمه يهبل، وتأثيره يخبل!
ولا ولا ولا ولا
لأ شكراً
تحبوا جوافة بجوز الهند؟
وفيها صودا مدهشة
وحاطط شمسية صغننة في كل كباية، دي أصول الشرب، أهو!
لطيفة قوي قوي قوي قوي
عندنا طوارئ، لازم نمشي!
معقول!
ولا حاجة؟!
ورور!
طيب نجيب آيس كريم صودا
اسمعني!
عايزين نسافر أستراليا
أستراليا!
كده حتة واحدة؟
دي فكرة مدهشة!
مبدئياً أحجزلكو امتى، على أول الصيف؟
عارفين، يونية هناك بيبقى تحفة
لأ، لازم نسافر الليلادي
الليلة؟
هاها لا هاها
لا، بتهزروا مش كده؟ هاهاهاها
شفتوا الجو بره؟
ده يبقى انتحار، يا خبر!
مستحيل ... مستحيل!
متهيألي لازم تأجلوا أجازتكو الشاعرية شوية هاهاهاها
لطاف بشكل
أصلك انت مش فاهم
في ولد محتاجلنا
ولد؟
واقع في مشكلة!
قصدك بني آدم صغير؟
مسكين، ولد مخطوف
اتخطف؟
ده ... ده شيء مريع!
في حد يحبس طفل؟
دول أحباب الله!
لازم يجروا ويتعفرتوا في البيوت في الأجازة
وياكلوا بسكوت ويشربوا حليب
يعملوا شنبات بيضة، عارفين لما...
محدش يقدر يحبس طفل وانا على وش الدنيا!
سامعين؟!
وده معناه انك تبقى موافق؟
عاصفة ولا غيره
الباتروس للطيران في خدمتكم